
המטלה היא מימוש של משחק Coup המשחק כולל לוגיקה של תפקידים, פעולות שחקנים, ניהול מטבעות, וממשק משתמש גרפי באמצעות ספריית SFML.

לוגיקת המשחק: כל שחקן מקבל בתחילת המשחק מספר מטבעות ותפקיד רנדומלי,המטרה להיות השחקן האחרון שנשאר פעיל.
בכל תור, שחקן יכול לבצע אחת מהפעולות הבאות:

איסוף (Gather): לוקח מטבע אחד מהקופה.

מס (Tax): לוקח שני מטבעות מהקופה (או שלושה אם הוא governor).

הפיכה (Coup): משלם 7 מטבעות כדי לחסל שחקן אחר. פעולה זו אינה ניתנת לחסימה אך general יכול להתערב(הסבר בהמשך).

תפקידים ויכולות כפי שמומשו במטלה:

ברון:

השקעה (Invest): יכול לשלם 3 מטבעות כדי לקבל 3 מטבעות נוספים. הנחה: בפרויקט זה, "השקעה" מוסיפה 3 מטבעות לשחקן אם יש לו לפחות 3 מטבעות.אם מטילים סנקציה על הברון, התוקף משלם מטבע אחד נוסף לברון.

גנרל :

חסימת הפיכה (Block Coup): יכול לשלם 5 מטבעות כדי לחסום "הפיכה" שכוונה נגדו או נגד שחקן אחר. הנחה: הפעולה מתבצעת לא בתורו של הגנרל אלא בתור של מי שעשה את ההפיכה, אם כאשר שחקן עשה הפיכה לגנרל יש 5+ מטבעות הblockCoup פועל וההפיכה מתבטלת.

חסינות במעצר: אינו מאבד מטבעות כאשר הוא נעצר.

מושל:

גביית מס: גובה 3 מטבעות במקום 2.

חסימת גביית מס (Block Tax): יכול למנוע משחקן אחר לגבות מס בתורו. הנחה: זו פעולה אקטיבית שהמושל מבצע נגד שחקן אחר, כלומר השחקן שהמושל יסמן יחסם מלעשות םעולת מס בתור הבא שלו בלבד.

שופט:

ביטול שוחד (Cancel Bribe): יכול לבטל שוחד, כלומר למנוע משחקן המסומן בתור הבא שלו לבצע שוחד. אם מטילים סנקציה על השופט, התוקף משלם מטבע אחד נוסף.

סוחר:

הטבת תחילת תור: מקבל מטבע נוסף בתחילת תורו אם יש לו לפחות 3 מטבעות.

השפעה במעצר: כאשר הוא נעצר, הוא מאבד 2 מטבעות אם יש לו, כדי שהתוקף לא יקבל אותם.

מרגל:

חסימת מעצר (BlockArrest): יכול למנוע משחקן אחר לבצע "מעצר" בתורו.

צפייה במטבעות (View Coins): יכול לראות כמה מטבעות יש לשחקן אחר, בפועל מדפיס את זה בלוג.

לא הייתה דרישה לקופה של המשחק אז לא עשיתי קופה.

מבנה הקוד
הפרויקט מאורגן סביב מספר מחלקות עיקריות:

מחלקת Player: מחלקת בסיס לכל השחקנים, מכילה מאפיינים משותפים (שם, מטבעות, סטטוס) ומתודות וירטואליות לפעולות.

מחלקות תפקיד Baron, General, Governor, Judge, Merchant, Spy: יורשות מ-Player ומממשות את היכולות וההתנהגויות הספציפיות לכל תפקיד.

מחלקת Game: "מנוע" המשחק. מנהל את רשימת השחקנים, התורות, הלוגיקה של ביצוע הפעולות, ובדיקת תנאי סיום.

מחלקת GameGUI: אחראית על ממשק המשתמש הגרפי באמצעות ספריית SFML, מציגה את מצב המשחק ומאפשרת אינטראקציה עם השחקן.

הרצה
הפרויקט כולל Makefile המאפשר לקמפל ולהריץ גרסאות שונות:

פקודה make main: מקמפל ומריץ את game logic, מבצע רק פעולות והדפסות בלי GUI.

פקודה make gui: מקמפל ומריץ את גרסת הGUI.

פקודה make test: מקמפל ומריץ בדיקות באמצעות doctest.h.
פקודה make valgrind: עבור mian וtest בלבד.

פקודה make clean: מנקה קבצים שנוצרו בתהליך הקומפילציה.

